Tukaj je opisano, kako lahko v
aplikaciji Microsoft 365 Copilot
najdete, namestite in upravljate
aplikacije.
V storitvi Copilot Chat izberite
Aplikacije in drugo v podoknu za
krmarjenje, nato pa izberite Več
aplikacij.
Tukaj boste našli katalog aplikacij,
ki so vam na voljo v vaši
organizaciji.
Če želite prebrskati trgovino App
Store, izberite »Namesti aplikacije«
in nato »Pridobi več aplikacij«.
Za iskanje določene aplikacije
uporabite iskalno vrstico ali pa se
pomaknite po seznamu in odkrijte
možnosti, ki jih še ne uporabljate.
Ko vidite aplikacijo, ki je videti
uporabna, jo izberite, da si ogledate
podrobnosti.
Ko izberete Dodaj, je aplikacija
pripravljena za uporabo.
Če želite hitrejši dostop do
aplikacije, premaknite kazalec miške
nad aplikacijo na seznamu aplikacij,
izberite tri pike in nato izberite,
Pripni.
Aplikacija je zdaj pripeta v razdelek
Aplikacije in drugo, tako da je vedno
na dosegu.